猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
眨下眼，動感超人就快畀敵人打低啊
呢個係好大…嘅危機啊
就喺呢個時候，好嘢啊
原來係北帶老人公返龍神院嚟咗啊，之後
龍神院就使出佢嘅絕招「天馬流星拳
」喇不停噉打低佢嘅死敵騎龍丸
但係唔好意思啊
我唔睇呢種節目㗎
對唔住啊，係噉靜香你知唔知
稻村茂月出咗新歌啊？
喺個MV度，噉樣會成功啦
靜香
係小夫呀？
我有一樣好好玩好funny嘅嘢啊
你嚟唔嚟我屋企玩啊？
我爹哋尋日呢
買咗一個數碼顯微鏡畀我啊
將佢播落電腦度
仲可以睇到顯微影片啊，真係𠿪？
好犀利啊
即刻用佢嚟做生物觀察嘅功課喇喎
冇錯係啊
乜嘢數碼顯微鏡咁巴閉啊？
對唔住啊
唔係特登㗎
係咩？
我都一樣唔係特登㗎
呢個胖虎同埋小夫，仲有靜香啊
原來係噉
但係聽晒成件事
我覺得唔啱嗰個人係大雄你喎
大雄，乜你真係覺得一般女仔聽到
機械人卡通嘅內容會有興趣咩？
我始終覺得成件事最錯嘅地方就
係你完全唔明白靜香嘅心情啊
噉講嘢嘎？
你都唔明白我
你唔應該噉樣同我講㗎
如果係真正嘅朋友
我喊嘅時候就要同我一齊啊
我嬲嘅時候，佢就要嬲得犀利過我啊
我好需要一個只係會收税我同埋
只係會為我着想嘅真正朋友啊
好啦，你咁想要嘅話，就畀你啦
忠心機械狗
忠心機械狗？
佢絕對唔會理有冇道理
係一個淨係會對你忠心嘅朋友
雖然佢嘅記性係差咗啲啲
但係只要你花少少時間教佢
佢就會乜都聽晒你話
真係𠸏？
噉後面個掣就可以開着佢，我撳…
中心機械狗
係啊，你唔好噉啦，好痕㗎，但係噉喎
我始終覺得噉樣做對你一啲益處都冇喎
大雄，你聽我講啊
你可唔可以試下瞓少啲晏覺，温多啲書
睇多啲書，提升自己嘅水平
有多啲見識啊？
你真係好煩啊，我而家唔想聽喎
唔好啊…
唔好啊
原來係噉，因為我嫌佢煩
所以你就幫我趕咗佢走
乖喇…
係喇，我知喇
淨係得你最明白我嘅心情
你做乜嘢啊？
因咩事會坐唔定㗎？
我知喇，你唔講我都知
你想幫我做啲嘢哩？
你唔使為我諗咁多㗎
因為我諗住瞓返一陣吖
唔該啊
大雄
得唔得閒啊？
日光浴霸喺度做乜嘢啊？
噉樣做會唔會過份咗啲啊？
不過，算數啦，噉都幾好吖
你好似好開心噉喎
喂，你喺度做緊咩啊？
就算講畀大雄你聽啊，你都唔明㗎
唔好啊
佢做乜嘢？
唔緊要…
咩事都冇㗎
你夠膽睇小我嘅後果會好得人驚㗎
我…我喺度撈緊個池裏便嘅啲浮游生物
乜係呀？
原來係噉下哇？
唔係啊
係喇，乜嘢叫數碼顯微鏡啊？
我真係好想可以睇一次啊
我冇數碼顯微鏡啊
佢點解會放咗喺呢度㗎？
嚟啦，可以留意到我想要啲咩
的確唔錯啊，但係好似做得太過火喇
睇嚟你都唔明我講咩啊
只要你花少少時間教佢
佢就會乜都聽晒你話
噉即係話我要畀心機慢慢噉教佢囖
麻煩嘅時候遇到麻煩嘅人
乜邊個係麻煩嘅人啊？
唔係啊
胖虎啊，你最好就即刻快啲停手啊
我唔停又點啊？
好痛啊…
停啊…
唔使做到噉樣㗎，係咪啊？
睇情形真係要快啲教好佢先得喇
但係之前話咗要慢慢噉畀心機教
喺度教嘅話，又唔知會遇到邊個㗎喎
有喇，係高嶺杉咪得囖
竟…竟然攞咗呢樣嘢嚟噉即係話…
對唔住喇，多啦A夢
就借佢畀我用一用啦
係高井山
呢度嘅景色真係好靚啊
果然係高井山
嗱，你睇下嗰一邊吖
嗰一邊呢，就係我住嘅地方啊
就喺嗰座山嘅後面再隔好遠嘅地方啊
喺呢度就唔會有人阻住我哋喇
好啦
你睇住啦
快啲，走返嚟啦
好啊，乖喇
原來係噉，好，再嚟一次
好啦，乖喇…
你真係好乖好聽話啊
好啦，你已經玩夠喇嘛
唔好再玩喇，我仲有好多嘢要教識你㗎
聽住啦
首先係你唔可以立亂吠人
因為你立亂吠人嘅話
對我一啲好處都冇㗎
另外仲要記住，你係絕對唔可以咬人㗎
就算你咬嘅人係抵咬都好喇
我都一樣完全唔會開心㗎
仲有最後一樣啊
你唔係淨係幫我一個
你要成為一隻幫到大家嘅乖狗仔
噉樣自然而然，大家就會好鍾意你㗎喇
除咗我之外，其他人有麻煩嗰陣
你都要幫忙㗎
好喇，乖喇…
好啦，係時候返去喇
哎吔，玩嘅時間已經完咗㗎喇，嚟啦
返去咯
我哋要走㗎喇
你聽話啲喇，好唔好？
你真係好曳啊，你
你做乜嘢啊？
我乜鬼係咁易鬧啊你咋？
唔好嚇我啊
做乜嘢啊？
多…多啦A夢，好多謝你嘅…
趣意滿啊
其實呢…
唔係𠻺嗎？
大雄你話中心機械狗想咬你？
好得人驚啊，無論發生乜嘢事
中心機械狗應該唔會
吠主人或者咬主人先係㗎喎
但係佢頭先真係吠我啊
而且佢嘅表情就好惡𠻹啊
點會噉㗎？
冇可能㗎，絕對唔會有啲噉嘅事㗎
嗱，你睇下嗰一邊
嗰邊係我哋住嘅地方
就喺嗰座山嘅後面，再隔好遠嘅地方啊
似乎唔係呢度喎
真係喎
係噉之前佢喺邊度吠你㗎？
就係多啦A夢你而家企緊嘅位置囖
用時光電視睇下發生過乜嘢事啦
你做咩啊？
我不過係噉意鬧下你啫
唔好嚇我
原來中心機械狗係想保護我㗎
中心機械狗
你到底去咗邊啊？
強力嗅覺飛
嚟啦
我哋就用呢樣嘢去揾中心機械狗啦
中心機械狗…
冇晒噚味啊，啲味嚟到呢度就斷咗喇
大雄啊，已經好夜喇，我哋返屋企先啦
等陣
早晨機械狗設置咗自動返屋企嘅功能㗎
所以佢一定會返到屋企㗎
嚟啦，大雄
有冇人啊？
嘩，我有個細路畀狗襲擊啊
衰氣啊，隻衰狗嚟㗎
Mayo成日都幫到大家嘅乖狗仔
走啊，小狗
走啊
噉樣自自然然，大家就會好鍾意你㗎喇
原來嗰隻惡狗唔見咗呀？
噉就好喇，之前啊
佢擅自將我部數碼顯微鏡攞咗出嚟啊
哎吔，噉佢真係好過份啊
呢個應該係主人嘅責任嚟喎
大雄，我哋都陪你一齊去揾啦
有困難嗰陣應該要互相幫忙㗎
係嘅
係嘅？
裝上機械狗
走咗去邊度呢？
裝心機械狗
點樣啊？
大雄
大家望清楚喇，呢一度
中心機械狗
喂
你走開去邊啊？
機械狗
中心機械狗
開始啦
好嚟喇
日本對美國第300場勝利，就係呢一球
好球，擊球手出攻
中心機械人
好
中心機械狗
係咪我錯覺呢？
而家噉樣，最啱就係食個豆沙包
提起精神㗎喇
你已經好多日冇食茶點喇，係咪？
係啊
仲有手機捱狗啊
對唔住啊，仲有手機捱狗
對你自己一個人嘅好寂寞啊
知道喇…
下次再一齊玩啦
你返嚟我就真係好喇，忠實機械狗
好…
成身傷痕𠸏？
冇問題嘅，我即刻幫你修理返好啊
親毛撐，你真係咩都識啊，好犀利啊
免提啊，其實好簡單吒嘛
唔係啊，你真係好犀利啊
親毛撐係天才啊，唔係啊，你講得啱啊
哎吔
雖然我好想同靜香玩啊
不過而家唔係嗰種氣氛啊
首先係你唔可以落亂吠人
你係絕對唔可以咬人㗎快啲停啊
唔好噉樣啊
唔好啊…
大雄好衰㗎，唔好啊…
唔好啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多